¿Por qué me cuentas todo esto?
Sin motivo.
Sólo tenía ganas de decirlo.
¿Sabes?
¿me recuerdas algo?
¿Qué?
Un erizo.
Usas púas afiladas
para terminar
tu suave cuerpo.
En realidad, sólo estás asustado.
Miedo a salir lastimado.
Miedo a que le mientan.
Miedo a la decepción.
Miedo al rechazo.
Entonces rechazas a los demás primero.
¿Quieres decir que tengo miedo de no poder tenerte?
entonces te rechacé?
Exactamente.
No creo que sientas
nada para mi.
Esa noche,
Tu cuerpo era muy honesto.
Por tu cuerpo, podría decir
Tienes sentimientos por mí.
Gong Shixiong, no seas tan arrogante.
¿Yo como tú?
No tienes que admitirlo.
Pero te lo digo,
el tiempo lo probará todo.
Bien.
Entonces pruébalo ahora mismo.
Demuestra que eres un hombre de palabra.
¿Es realmente tan difícil?
¿Admitir que te gusto?
Crees que eres muy fuerte, ¿no?
Pero lo único que veo es debilidad.
Podrías haber llamado
para resolver el problema.
Pero en lugar de eso viniste aquí.
No estabas simplemente de paso.
Para mí, no estabas simplemente de paso.
Vine aquí específicamente para verte.